---
author: ggailey777
ms.service: azure-functions
ms.topic: include
ms.date: 09/04/2018
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 35b087d13099b975a1c9c6d2dbd449935f5f0d1d
ms.sourcegitcommit: d4dfbc34a1f03488e1b7bc5e711a11b72c717ada
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "66249001"
---
```json
{
    "http": {
        "routePrefix": "api",
        "maxOutstandingRequests": 200,
        "maxConcurrentRequests": 100,
        "dynamicThrottlesEnabled": true
    }
}
```

|Свойство  |значение по умолчанию | Описание |
|---------|---------|---------| 
|routePrefix|api|Префикс маршрута, который применяется ко всем маршрутам. Используйте пустую строку, чтобы удалить префикс по умолчанию. |
|maxOutstandingRequests|200<sup>*</sup>|Максимальное число невыполненных запросов, которое хранится в любой отдельно взятый момент времени. Это ограничение включает запросы, которые находятся в очереди, но еще не начали выполняться, а также все запросы в процессе выполнения. Все входящие запросы, превышающие это ограничение, отклоняются с ответом 429 "Too Busy" (Перегрузка). Это позволяет вызывающим объектам использовать стратегии повторов на основе времени, а также помогает вам контролировать максимальные задержки запросов. Эта настройка влияет только на очереди, которые создаются по пути выполнения средства обработки скриптов. Она не влияет на другие очереди, такие как очередь запросов ASP.NET. <sup>*</sup>Значение по умолчанию для версии 1.x не ограничено (`-1`). Значение по умолчанию для версии 2.x в плане потребления — 200. Значение по умолчанию для версии 2.x в выделенном плане не ограничено (`-1`).|
|maxConcurrentRequests|100<sup>*</sup>|Максимальное число HTTP-функций, которые будут выполняться параллельно. Это позволяет регулировать параллелизм, что может помочь в управлении использованием ресурсов. Например, у вас может быть HTTP-функция, использующая много системных ресурсов (памяти, ЦП или сокетов) таким образом, что при слишком высоком параллелизме это вызывает проблемы. Или же функция может выполнять исходящие запросы к сторонней службе, и частоту таких вызовов необходимо ограничить. В таких случаях может помочь применение регулирования. <sup>*</sup>Значение по умолчанию для версии 1.x не ограничено (`-1`). Значение по умолчанию для версии 2.x в плане потребления — 100. Значение по умолчанию для версии 2.x в выделенном плане не ограничено (`-1`).|
|dynamicThrottlesEnabled|Значение true<sup>*</sup>|Если этот параметр включен, он заставляет конвейер обработки запросов периодически проверять счетчики производительности системы (подключений, потоков, процессов, памяти, ЦП и т. д.). При превышении встроенного порогового высокого значения (80 %) любого из этих счетчиков запросы будут отклоняться с ответом "429 — cлишком много запросов" до тех пор, пока счетчики не вернутся к нормальному уровню. <sup>*</sup>Значение по умолчанию для версии 1.x имеет значение false. Значение по умолчанию для версии 2.x в плане потребления — true. Значение по умолчанию для версии 2.x в выделенном плане — false.|
